#Obsidian 
[Ссылки в Obsidian](Ссылки%20в%20Obsidian.md)

# Заголовки
.
.
.
###### Заголовки


_italics_
*italics*

__bolds__
**bolds**

~~Зачеркивание~~

==Выделение


Списки
- Не нумерованый
- Текст
- Текст

Нумерованный список
1. Пункт 1
2. Пункт 2

Чек лист
- [ ] Пункт 1
- [x] Пункт 2
"- [ ] Текст"

[[Наименование заметок, тегов, ссылок#^a342a8|Блок]]

Восклицательный знак вставляет вместо ссылки сам блок, на который ведет ссылка.
![[Ссылки в Obsidian#^19d81a]]


>цитата
>>Вложенная цитата




